# Wildberries: Интернет-магазин

## Описание

Wildberries - это крупнейший интернет-магазин, предлагающий широкий ассортимент товаров, включая одежду, обувь, электронику, косметику и многое другое. Он стремится предоставить своим клиентам лучший сервис и удобство покупок онлайн.

## Основные возможности

- **Широкий ассортимент**: Миллионы товаров от ведущих мировых и российских брендов.
- **Удобная доставка**: Быстрая и удобная доставка по всей России и за её пределами.
- **Простое оформление заказа**: Интуитивно понятный интерфейс для удобного оформления покупок.
- **Программа лояльности**: Специальные предложения и бонусы для наших постоянных клиентов.
- **Поддержка клиентов**: Круглосуточная поддержка для решения любых вопросов.

## Установка

Для запуска проекта локально выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/QASvetlana/wber.git
    cd wber
    ```

2. Установите зависимости:

    ```bash
    npm install
    ```

3. Настройте окружение:

    Создайте файл `.env` в корневой директории проекта и добавьте следующие переменные окружения:

    ```env
    DB_HOST=your_database_host
    DB_PORT=your_database_port
    DB_USER=your_database_user
    DB_PASSWORD=your_database_password
    DB_NAME=your_database_name
    ```

4. Запустите приложение:

    ```bash
    npm start
    ```

Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:3000`.

## Использование

### Поиск и покупка товаров

1. Перейдите на главную страницу [Wildberries](https://www.wildberries.ru).
2. Используйте строку поиска или категории для нахождения интересующих вас товаров.
3. Добавьте товары в корзину.
4. Перейдите в корзину, чтобы оформить заказ, следуя инструкциям на экране.




